Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# menu_asami_room_waiting_eb76599e
source: Moi non plus.
zh_hans: 我也是。
zh_hant: 我也是。

# menu_asami_room_waiting_6fd40c44
source: La prochaine fois que tu dois me dire quelque chose d'important...
zh_hans: 下次你再有什么重要的事情要告诉我的话...
zh_hant: 下次你再有什麼重要的事情要告訴我的話...

# menu_asami_room_waiting_2d5b9e56
source: Insiste plus !
zh_hans: 就说得再直白一些！
zh_hant: 就說得再直白一些！

# menu_asami_room_waiting_f2baee58
source: Promis.
zh_hans: 我保证。
zh_hant: 我保證。

# menu_asami_room_waiting_82233579
source: Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !
zh_hans: 噢天~！哦我天~！
zh_hant: 噢天~！哦我天~！

# menu_asami_room_waiting_3095e9ea
source: Je vais jouir !
zh_hans: 我要去了~！
zh_hant: 我要去了~！

# menu_asami_room_waiting_82e7a915
source: Franchement, c'est bien mieux lorsqu'on n'est pas dérangés.
zh_hans: 老实说，我们不被打扰的时候可真是好太多了。
zh_hant: 老實說，我們不被打擾的時候可真是好太多了。

# menu_asami_room_waiting_2c02546e
source: Tu ne crois pas ?
zh_hans: 你不觉得吗？
zh_hant: 你不覺得嗎？

# menu_asami_room_waiting_0b853865
source: Je n'osais pas le dire...
zh_hans: 我不敢说...
zh_hant: 我不敢說...

# home_asami_asami_room_781289e2
source: Comment tu trouves ma chambre ?
zh_hans: 你觉得我的房间怎么样？
zh_hant: 你覺得我的房間怎麼樣？

# home_asami_asami_room_fc9905c2
source: Franchement ?
zh_hans: 实话实说？
zh_hant: 實話實說？

# home_asami_asami_room_8d54da09
source: J'adore !
zh_hans: 我很喜欢！
zh_hant: 我很喜歡！

# home_asami_asami_room_d0bb8ed7
source: Il est temps de commencer à faire des choses jamais vues dans cette pièce !
zh_hans: 是时候开始在这个房间里做一些以前从来没有做过的事情了！
zh_hant: 是時候開始在這個房間裡做一些以前從來沒有做過的事情了！

# home_asami_asami_room_19dd112e
source: J'en suis !
zh_hans: 来吧！
zh_hant: 來吧！

# home_asami_asami_room_6ef90bb7
source: Je préfère me dépêcher avant que ma mère ne rentre pour essayer de faire sa curieuse !
zh_hans: 我更想在我妈妈回来开始在家里四处探听之前赶快完事！
zh_hant: 我更想在我媽媽回來開始在家裡四處探聽之前趕快完事！

# home_asami_asami_room_bcb277b4
source: On devrait avoir une petite heure devant nous.
zh_hans: 我们应该有大约一个小时的空闲时间。
zh_hant: 我們應該有大約一個小時的閒置時間。

# home_asami_asami_room_00759abf
source: J'ai bien peur que ce soit loin d'être suffisant.
zh_hans: 我恐怕这远远不够吧。
zh_hant: 我恐怕這遠遠不夠吧。

# home_asami_asami_room_444b3b66
source: Je... Je sais.... Mais...
zh_hans: 我...我知道...可是...
zh_hant: 我...我知道...可是...

# home_asami_asami_room_97ef1cfe
source: Les vacances sont loin d'être...[w] terminées !
zh_hans: 假期还远远没有...[w] 结束呢！
zh_hant: 假期還遠遠沒有...[w] 結束呢！

# home_asami_asami_room_23ea0e6b
source: Tu étais si pressée pour ne pas me laisser le temps d'enlever mes vêtements ?
zh_hans: 你就这么心急吗，连脱个衣服的时间都不给我？
zh_hant: 你就這麼心急嗎，連脫個衣服的時間都不給我？

# home_asami_asami_room_326f75f5
source: Oh mon Dieu... Ça vient !
zh_hans: 不行了~...我要去了~！
zh_hant: 不行了~...我要去了~！

# home_asami_asami_room_8901eed1
source: Je vais j-
zh_hans: 我-
zh_hant: 我-

# home_asami_asami_room_9961f383
source: Non non non non non !
zh_hans: 不，不，不，不，不！
zh_hant: 不，不，不，不，不！

# home_asami_asami_room_a6bb7c57
source: Je t'avais prévenu, {{saito.n}} !
zh_hans: 我明明已经警告过你了，{{saito.n}}！
zh_hant: 我明明已經警告過你了，{{saito.n}}！

# home_asami_asami_room_3d6eecb7
source: Hey, mais c'est qui cette folle qui est collée à ma fenêtre ?!!
zh_hans: 嘿！那个贴在我窗户上的疯女孩是谁？！！
zh_hant: 嘿！那個貼在我窗戶上的瘋女孩是誰？！！

# home_asami_asami_room_33df8099
source: {{saito.n}} est à moi et à moi seule !
zh_hans: {{saito.n}}是属于我的，而且是只属于我一个人的！
zh_hant: {{saito.n}}是屬於我的，而且是只屬於我一個人的！

# home_asami_asami_room_fb2d4643
source: {{saito.n}}, tu la connais ?
zh_hans: {{saito.n}}，你认识她吗？
zh_hant: {{saito.n}}，你認識她嗎？

# home_asami_asami_room_7b3994fe
source: Oui... Il semble qu'elle soit un peu trop accrochée à moi.
zh_hans: 嗯...她似乎有点太迷恋我了。
zh_hant: 嗯...她似乎有點太迷戀我了。

# home_asami_asami_room_9e1dae1b
source: Je t'expliquerai ça plus tard, je suis désolé, je vais aller lui parler.
zh_hans: 我之后会和你解释清楚的。抱歉，我得去和她聊聊。
zh_hant: 我之後會和你解釋清楚的。抱歉，我得去和她聊聊。

# home_asami_asami_room_42d87205
source: Dépêche-toi, elle me fait flipper !
zh_hans: 快去吧！她吓坏我了！
zh_hant: 快去吧！她嚇壞我了！

# home_asami_asami_room_34079a9f
source: Son regard m'a donnée la chair de poule.
zh_hans: 看着她的眼神我就起了一身鸡皮疙瘩。
zh_hant: 看著她的眼神我就起了一身雞皮疙瘩。

# home_asami_asami_room_01e1a356
source: Je rêve ou elle était carrément entrée dans la maison ? C'est qui cette folle, je veux savoir ?!
zh_hans: 我简直不敢相信，她就这么闯进别人家里来了？这个疯女孩到底是谁啊？你赶紧告诉我！
zh_hant: 我簡直不敢相信，她就這麼闖進別人家裡來了？這個瘋女孩到底是誰啊？你趕緊告訴我！

# home_asami_asami_room_33d92d00
source: Tu n'as pas rêvé, mais je vais faire en sorte que tout ça ne se produise plus jamais.
zh_hans: 这就是事实，但我保证这种事情以后不会再发生了。
zh_hant: 這就是事實，但我保證這種事情以後不會再發生了。

# home_asami_asami_room_00e5327d
source: Je m'en occupe tout de suite !
zh_hans: 我马上就会处理好这件事的！
zh_hant: 我馬上就會處理好這件事的！

# home_asami_asami_room_dbda7cc9
source: Elle a gâché notre moment rien qu'à nous...
zh_hans: 她毁了我们的二人世界...
zh_hant: 她毀了我們的二人世界...

# home_asami_asami_room_7a00707c
source: De toute façon, ta mère est rentrée plus tôt que prévu.
zh_hans: 反正，你妈妈回家的时间也比预期的要早很多就是了。
zh_hant: 反正，你媽媽回家的時間也比預期的要早很多就是了。

# home_asami_asami_room_6dcc601c
source: Quoi ?! Mais, elle avait dit au moins une heure, voire deux !
zh_hans: 什么？！但她说她至少一两个小时以后才会回来的啊！
zh_hant: 什麼？！但她說她至少一兩個小時以後才會回來的啊！

# home_asami_asami_room_dfb6681d
source: Tant pis ! On remet ça à plus tard, tu promets de faire attention à toi ?
zh_hans: 真是太糟糕了！我们的二人世界又得继续推迟了。向我保证照顾好你自己好吗？
zh_hant: 真是太糟糕了！我們的二人世界又得繼續推遲了。向我保證照顧好你自己好嗎？

# home_asami_asami_room_f987b077
source: Je n'ai pas aimé son regard. Rien que d'y penser... Brrrr.
zh_hans: 我不喜欢她那种眼神。只要想起来就...嘶。
zh_hant: 我不喜歡她那種眼神。只要想起來就...嘶。

# home_asami_asami_room_d65773fa
source: Je te promets de faire attention !
zh_hans: 我保证会小心的！
zh_hant: 我保證會小心的！

# home_asami_asami_room_4e0a0b76
source: Hey salut toi !
zh_hans: 嘿，嗨，你怎么来了！
zh_hant: 嘿，嗨，你怎麼來了！

# home_asami_asami_room_0a55fd05
source: Si j'avais su que tu viendrais me voir ce soir, je me serais préparée...
zh_hans: 如果早知道你今晚会来找我的话，我就会去准备一下了...
zh_hant: 如果早知道你今晚會來找我的話，我就會去準備一下了...

# home_asami_asami_room_2ffa91d2
source: Tu veux regarder un film, jouer à la console ou faire la bête à deux dos ?
zh_hans: 你是想看电影，玩游戏，还是想“成为一个双背野兽”？ PS：成为一个双背野兽，出自莎士比亚歌剧《奥赛罗》第1幕，第1场，英国俚语，是做爱的委婉说法。
zh_hant: 你是想看電影，玩遊戲，還是想“成為一個雙背野獸”？ PS：成為一個雙背野獸，出自莎士比亞歌劇《奧賽羅》第1幕，第1場，英國俚語，是做愛的委婉說法。

# home_asami_asami_room_88892c3b
source: Écoute...
zh_hans: 听着...
zh_hant: 聽著...

# home_asami_asami_room_1b5491b9
source: Écoute ? J'ai la forte impression que je ne vais pas du tout aimer ce que je vais entendre.
zh_hans: “听着”？我有种强烈的预感，我根本就不会喜欢我马上要听到的东西。
zh_hant: “聽著”？我有種強烈的預感，我根本就不會喜歡我馬上要聽到的東西。

# home_asami_asami_room_248a2a60
source: Je suis désolé, mais...
zh_hans: 我很抱歉，但...
zh_hant: 我很抱歉，但...

# home_asami_asami_room_699750f6
source: Stop ![w] Ne dit plus rien, je ne veux pas l'entendre !
zh_hans: 住口！[w] 一个字都别说！我不想听！
zh_hant: 住口！[w] 一個字都別說！我不想聽！

# home_asami_asami_room_1e9c2377
source: Pars !
zh_hans: 你走！
zh_hant: 你走！

# home_asami_asami_room_d6d5effb
source: Mais, je...
zh_hans: 可是我...
zh_hant: 可是我...

# home_asami_asami_room_0998b887
source: TOUT DE SUITE !
zh_hans: 马上给我走！
zh_hant: 馬上給我走！

# home_asami_asami_room_34bfe681
source: Allez, explique-moi un peu ce qui t'a mise dans cet état-là ?
zh_hans: 来吧。告诉我，事情怎么会变成这样的？
zh_hant: 來吧。告訴我，事情怎麼會變成這樣的？

# home_asami_asami_room_4e57b26a
source: ... **[i]sniff[/i]**
zh_hans: **[i]抽泣...[/i]**
zh_hant: **[i]抽泣...[/i]**

# home_asami_asami_room_40719d0e
source: Ma puce... Si tu ne me dis rien, je ne pourrai pas t'aider.
zh_hans: 亲爱的...如果你不告诉的话，我也帮不了你啊。
zh_hant: 親愛的...如果你不告訴的話，我也幫不了你啊。

# home_asami_asami_room_aa41547b
source: Il m'a quittée ! Voilà !
zh_hans: 他抛弃我了！就这么把我给抛了！
zh_hant: 他拋棄我了！就這麼把我給拋了！

# home_asami_asami_room_c3c9680a
source: Tout se passait bien entre nous.
zh_hans: 我们两个本来一切都好好的。
zh_hant: 我們兩個本來一切都好好的。

# home_asami_asami_room_34292516
source: Hier matin, c'était encore le bonheur et le soir...
zh_hans: 昨天早上还卿卿我我呢，但到了晚上...
zh_hant: 昨天早上還卿卿我我呢，但到了晚上...

# home_asami_asami_room_44f01d7b
source: Oh ! Je vois... Ce sont malheureusement des choses qui arrivent.
zh_hans: 哦！原来是这样...但很遗憾，这些事情也确实是会偶尔发生的。
zh_hant: 哦！原來是這樣...但很遺憾，這些事情也確實是會偶爾發生的。

# home_asami_asami_room_db66cda3
source: Ce qui explique pourquoi je l'ai vu aussi peiné quand il est parti.
zh_hans: 我说他离开的时候怎么看起来那么沮丧呢。
zh_hant: 我說他離開的時候怎麼看起來那麼沮喪呢。

# home_asami_asami_room_9e54475d
source: Est-ce qu'il t'a au moins donnée une explication ?
zh_hans: 至少，他有没有给你一个解释？
zh_hant: 至少，他有沒有給你一個解釋？

# home_asami_asami_room_6b4e06c6
source: Les gens ne quittent pas une personne du jour au lendemain comme ça.
zh_hans: 人是不会像那样一夜之间就离开别人的。
zh_hant: 人是不會像那樣一夜之間就離開別人的。

# home_asami_asami_room_69ee5d41
source: Quelle était la raison ?
zh_hans: 有什么原因吗？
zh_hant: 有什麼原因嗎？

# home_asami_asami_room_e70245f3
source: ... Je... je ne sais pas.
zh_hans: 我...我不知道。
zh_hant: 我...我不知道。

# home_asami_asami_room_f4ea11dc
source: Je... je savais ce qu'il allait me dire alors... je l'ai mis à la porte avant qu'il ne dise quoi que ce soit.
zh_hans: 我...我知道他要说的是什么，所以...在他说出口之前我就把他赶走了。
zh_hant: 我...我知道他要說的是什麼，所以...在他說出口之前我就把他趕走了。

# home_asami_asami_room_992d111b
source: Mamannnn, j'ai tellement mal au cœur... **[i]sniff[/i]**
zh_hans: 妈，我的心好痛...**[i]抽泣...[/i]**
zh_hant: 媽，我的心好痛...**[i]抽泣...[/i]**

# home_asami_asami_room_099e868e
source: Ma puce, vient là !
zh_hans: 过来，亲爱的！
zh_hant: 過來，親愛的！

# home_asami_asami_room_4220d53b
source: Tu sais... Tu risques de te morfondre pendant longtemps si tu restes sans savoir.
zh_hans: 你知道嘛...如果不搞清楚事情原因的话，你可能会闷闷不乐很长一段时间的。
zh_hant: 你知道嘛...如果不搞清楚事情原因的話，你可能會悶悶不樂很長一段時間的。

# home_asami_asami_room_17bd08db
source: Tu dois lui laisser l'opportunité de t'expliquer ce qu'il s'est passé.
zh_hans: 你得给他这个机会去解释一下究竟发生了什么。
zh_hant: 你得給他這個機會去解釋一下究竟發生了什麼。

# home_asami_asami_room_5f5a9612
source: Et après, seulement après, tu pourras décider de ce que tu pourras faire.
zh_hans: 只有到那时候，你才能决定该去做什么。
zh_hant: 只有到那時候，你才能決定該去做什麼。

# home_asami_asami_room_ef315b0b
source: Rester sans savoir serait pour moi la pire des choses...
zh_hans: 对我来说，置身黑暗之中可是最糟糕的事情了...
zh_hant: 對我來說，置身黑暗之中可是最糟糕的事情了...

# home_asami_asami_room_8354a82d
source: Je peux t'accompagner. Discrètement, bien entendu.
zh_hans: 要是不放心的话我会陪你一起去找他的。当然，我会很谨慎的。
zh_hant: 要是不放心的話我會陪你一起去找他的。當然，我會很謹慎的。

# home_asami_asami_room_5bfed1ee
source: Je... tu as raison... **[i]sniff[/i]**
zh_hans: 我...你说的没错...**[i]抽泣...[/i]**
zh_hant: 我...你說的沒錯...**[i]抽泣...[/i]**

# home_asami_asami_room_4a6589db
source: J'ai le droit à des explications et je les aurai.
zh_hans: 我有权得到一个解释，而且他也必须得给我一个解释。
zh_hant: 我有權得到一個解釋，而且他也必須得給我一個解釋。

# home_asami_asami_room_444ad035
source: Et, si c'est à cause d'une autre fille...
zh_hans: 如果是因为另一个女孩抛弃我的话...
zh_hant: 如果是因為另一個女孩拋棄我的話...

# home_asami_asami_room_56748238
source: Ses oreilles vont chauffer !
zh_hans: 他会后悔的！
zh_hant: 他會後悔的！

# home_asami_asami_room_9f73a617
source: Exactement, s'il a fait pleurer ma petite puce sans raison valable, je ne lui pardonnerai pas !
zh_hans: 没错！如果他无缘无故地就弄哭我的宝贝女儿的话，我绝对饶不了他！
zh_hant: 沒錯！如果他無緣無故地就弄哭我的寶貝女兒的話，我絕對饒不了他！

# home_asami_asami_room_0f5d3e6a
source: Merci, maman ! **[i]sniff[/i]**
zh_hans: 谢谢你，妈妈！**[i]抽泣[/i]**
zh_hant: 謝謝你，媽媽！**[i]抽泣[/i]**

# home_asami_asami_room_1239c8b6
source: Allez, sèche tes larmes ma puce, nous allons chercher nos réponses nous-même !
zh_hans: 去擦擦眼泪吧，亲爱的，然后让我们去找他问个清楚！
zh_hant: 去擦擦眼淚吧，親愛的，然後讓我們去找他問個清楚！

# home_asami_asami_room_1be4764b
source: Pourquoi tu n'as rien dit sur la fille en kimono ?! C'était vraiment louche comme situation.
zh_hans: 为什么你不去和那个穿和服的女孩好好争论一下呢？！当时那种情况实在是太可疑了。
zh_hant: 為什麼你不去和那個穿和服的女孩好好爭論一下呢？！當時那種情況實在是太可疑了。

# home_asami_asami_room_d4290819
source: De plus, je ne comprends pas pourquoi tu as lâché l'affaire aussi vite avec elle.
zh_hans: 而且，我也不是很明白为什么你这么快就放弃了。
zh_hant: 而且，我也不是很明白為什麼你這麼快就放棄了。

# home_asami_asami_room_0bb2846c
source: C'est elle...
zh_hans: 就是她...
zh_hant: 就是她...

# home_asami_asami_room_163006f9
source: C'est elle qui a dû faire quelque chose à {{saito.n}}.
zh_hans: 她一定对{{saito.n}}做了什么。
zh_hant: 她一定對{{saito.n}}做了什麼。

# home_asami_asami_room_b7cee375
source: Mais, comment tu le sais ? Elle n'a rien dit.
zh_hans: 但你是怎么知道的呢？她又什么都没说。
zh_hant: 但你是怎麼知道的呢？她又什麼都沒說。

# home_asami_asami_room_8f1a7083
source: Elle en a dit bien assez... Tu te souviens quand j'ai dit que nous étions à la recherche d'une personne ?
zh_hans: 她已经什么都说了...还记不记得当时我说我们在找人？
zh_hant: 她已經什麼都說了...還記不記得當時我說我們在找人？

# home_asami_asami_room_bfffd62c
source: Oui... et donc ?
zh_hans: 是啊...那又怎么了？
zh_hant: 是啊...那又怎麼了？

# home_asami_asami_room_007b6fed
source: Je n'ai jamais précisé que c'était un homme ou une femme.
zh_hans: 我可从来都没有具体说过找的是男性还是女性。
zh_hant: 我可從來都沒有具體說過找的是男性還是女性。

# home_asami_asami_room_7e9178ef
source: Pourtant, elle m'a bien répondu...
zh_hans: 但是，她却回答说...
zh_hant: 但是，她卻回答說...

# home_asami_asami_room_347db39a
source: "Il" n'est pas ici...
zh_hans: “他”不在这...
zh_hant: “他”不在這...

# home_asami_asami_room_44293725
source: Ah la salope, je savais bien qu'elle était suspecte !
zh_hans: 那个贱人！我就知道她很可疑！
zh_hant: 那個賤人！我就知道她很可疑！

# home_asami_asami_room_c32756c6
source: Maintenant, quand je repense à l'homme qui s'est enfui quand nous avons mentionné cette fille, ça me fait penser qu'elle est dangereuse.
zh_hans: 现在，回想起来我们提到那个女孩时逃跑的那个男人...这让我觉得她很危险。
zh_hant: 現在，回想起來我們提到那個女孩時逃跑的那個男人...這讓我覺得她很危險。

# home_asami_asami_room_e068a087
source: On n'a qu'à y aller à plusieurs en force, ou on appelle la police tout simplement !
zh_hans: 我们只要强行闯进去就行了，或者，我们报警也行！
zh_hant: 我們只要強行闖進去就行了，或者，我們報警也行！

# home_asami_asami_room_fccb8b59
source: Et si, en voyant la police arriver, elle décidait de lui faire du mal ?
zh_hans: 如果她看到警察来了就狠心伤害他怎么办？
zh_hant: 如果她看到員警來了就狠心傷害他怎麼辦？

# home_asami_asami_room_4e0e0969
source: Tu... tu penses qu'elle le...
zh_hans: 你...你觉得她真的会...？
zh_hant: 你...你覺得她真的會...？

# home_asami_asami_room_a976f51a
source: NON ![w] Non... Je ne veux même pas envisager cette possibilité.
zh_hans: 不！[w] 不会的...我甚至都不想去考虑那种可能性。
zh_hant: 不！[w] 不會的...我甚至都不想去考慮那種可能性。

# home_asami_asami_room_cf857fa1
source: Je suis sûre qu'il va bien.
zh_hans: 我相信他没事的。
zh_hant: 我相信他沒事的。

# home_asami_asami_room_5069d51b
source: On va pas simplement s'introduire dans sa chambre comme ça... On doit juste réfléchir à un plan...
zh_hans: 我们不能就这么简单地偷偷溜进她的房间...我们必须得想出一个计划...
zh_hant: 我們不能就這麼簡單地偷偷溜進她的房間...我們必須得想出一個計畫...

# home_asami_asami_room_e6ceb20b
source: Oui, je me doute bien.
zh_hans: 是，我知道。
zh_hant: 是，我知道。

# home_asami_asami_room_967a95cb
source: Qui serait assez idiot pour faire ça ?
zh_hans: 嗨，谁又会愚蠢到做出那种事情呢？
zh_hant: 嗨，誰又會愚蠢到做出那種事情呢？

# home_asami_asami_room_82c30439
source: C'est clair !
zh_hans: 确实！
zh_hant: 確實！

# home_asami_livingroom_bd6263be
source: Pff, j'ai passé une nuit horrible.
zh_hans: 噗，我度过了一个糟糕的夜晚。
zh_hant: 噗，我度過了一個糟糕的夜晚。

# home_asami_livingroom_239aef49
source: Je n'ai pas arrêté de faire des cauchemars...
zh_hans: 我一直在做噩梦...
zh_hant: 我一直在做噩夢...

# home_asami_livingroom_9319ce46
source: La fille en kimono ?
zh_hans: 是梦到那个穿和服的女孩了吗？
zh_hant: 是夢到那個穿和服的女孩了嗎？

# home_asami_livingroom_9ed96646
source: Oui... Je la voyais qui me pourchassait, brûlant tout ce à quoi je tenais...
zh_hans: 嗯...我看到她在追我，毁了我所在意的一切...
zh_hant: 嗯...我看到她在追我，毀了我所在意的一切...

# home_asami_livingroom_ac48cbde
source: Il n'y a rien qui pouvait l'arrêter.
zh_hans: 而什么都阻止不了她。
zh_hant: 而什麼都阻止不了她。

# home_asami_livingroom_8197319f
source: J'avais aussi l'impression qu'elle était venue nous observer à la fenêtre.
zh_hans: 我还记得她当时走过来透过窗户看着我们的场景。
zh_hant: 我還記得她當時走過來透過窗戶看著我們的場景。

# home_asami_livingroom_4de30304
source: Cette fille est trop flippante !
zh_hans: 那个女孩也太诡异了！
zh_hant: 那個女孩也太詭異了！

# home_asami_livingroom_343ccd6d
source: On doit sortir {{saito.n}} de là !
zh_hans: 我们必须得从她手里把{{saito.n}}解救出来！
zh_hant: 我們必須得從她手裡把{{saito.n}}解救出來！

# home_asami_livingroom_bd382ff5
source: On sait qu'elle nous empêchera d'entrer dans ce restaurant, mais avec une diversion.
zh_hans: 我们已经知道了她会阻止我们进入餐馆的，但如果转移她的注意力的话...
zh_hant: 我們已經知道了她會阻止我們進入餐館的，但如果轉移她的注意力的話...

# home_asami_livingroom_e8a67789
source: Elle ne pourra pas nous retenir toutes les deux à la fois.
zh_hans: 她不可能能同时阻止我们两个。
zh_hant: 她不可能能同時阻止我們兩個。

# home_asami_livingroom_8687512d
source: Une de nous doit l'occuper, tandis que l'autre ira jeter un coup d'œil dans sa chambre discrètement.
zh_hans: 我们一个人让她应接不暇，同时另一个人就溜进去看一眼她的房间。
zh_hant: 我們一個人讓她應接不暇，同時另一個人就溜進去看一眼她的房間。

# home_asami_livingroom_85f11fac
source: Ça me parait être un bon plan...
zh_hans: 听起来是个不错的计划...
zh_hant: 聽起來是個不錯的計畫...

# home_asami_livingroom_63157619
source: Il reste certains petits détails à régler encore.
zh_hans: 但还有一些小的细节问题需要去解决。
zh_hant: 但還有一些小的細節問題需要去解決。

# home_asami_asami_room_346597e6
source: Quelque chose a donc dû se passer à ce moment-là.
zh_hans: 当时一定发生了什么...
zh_hant: 當時一定發生了什麼事。

# home_asami_asami_room_93f1d0c2
source: Mais ça veut pas forcément dire que tu es responsable.
zh_hans: 但那也不代表问题的责任就一定在你。
zh_hant: 但這並不代表你一定有責任。

# home_asami_asami_room_a39a18bf
source: Il a dû se passer quelque chose... D'accord. Mais est-ce que tu es fautif pour autant ?
zh_hans: 有不好的事发生，这确实，可总不能就因此认定是你自己的错吧？
zh_hant: 好吧，這一定發生了什麽事... 但這代表你有錯嗎？

# home_asami_asami_room_e84df6c9
source: On n'en sait rien !
zh_hans: 我们还没搞清楚呢！
zh_hant: 我們不知道！

# home_asami_asami_room_c66600a8
source: Et surtout... le fait que tu aies oublié tout ça prouve que toi aussi tu as vécu une mauvaise expérience.
zh_hans: 而且最重要的是...你完全记不得这些了，说明这件事也对你造成了创伤。
zh_hant: 最重要的是，你忘記了這一切，證明你也有糟糕的經歷。

# home_asami_asami_room_f57d118d
source: C'est un mécanisme de protection du cerveau.
zh_hans: 这是大脑的自我防卫机制。
zh_hant: 這是一種大腦的防衛機制。

# home_asami_asami_room_8a5e0d41
source: Quand on vit un évènement traumatisant, le cerveau nous le fait oublier, surtout si c'est un souvenir douloureux !
zh_hans: 当我们产生了创伤，大脑会强制性让我们遗忘发生的事，特别是那些痛苦的回忆！
zh_hant: 當我們經歷創傷時，大腦會讓我們忘記它，尤其是痛苦的回憶！

# home_asami_asami_room_331252ef
source: Qu'est-ce qu'il fait chez moi lui ?
zh_hans: 他怎么突然从我家里冒出来的？
zh_hant: 他在我家幹什麼？

# home_asami_asami_room_02996aab
source: Je n'en sais rien, je ne l'ai pas invité.
zh_hans: 我也不知道。我没叫他来。
zh_hant: 我不知道。 我沒有邀請他。

# home_asami_asami_room_7d40780c
source: J'ai entendu toute votre conversation.
zh_hans: 你们刚才说的我都听见了。
zh_hant: 你們的對話我都聽到了

# home_asami_asami_room_96d7d49e
source: Vous faites ça pour aider {{noriko.n}} et je veux en être !
zh_hans: 你们正在想办法帮{{noriko.n}}，也算我一个！
zh_hant: 你們這樣做是為了幫{{noriko.n}}，我也想加入！

# home_asami_asami_room_34d661de
source: Oui m-
zh_hans: 是这样，可是你...
zh_hant: 對，但‐

# home_asami_asami_room_c9dd0846
source: {{saito.n}} ne dis plus rien, je t'ai souvent aidé maintenant c'est mon tour.
zh_hans: {{saito.n}}，免开尊口。我帮了你那么多忙，现在该轮到你帮我了。
zh_hant: {{saito.n}} 別再說了。我已經幫你夠多了，現在輪到我了。

# home_asami_asami_room_e7793bd5
source: Je veux en être !
zh_hans: 带我一起！
zh_hant: 我也加入!

# home_asami_asami_room_567db389
source: Si tu veux mais tu te fais des idées si tu penses que {{noriko.n}} te...
zh_hans: 你非要加入的话，也不是不行。不过可别以为这样{{noriko.n}}就会对你有好...
zh_hant: 如果你願意的話。但如果你認為 {{noriko.n}} 會...

# home_asami_asami_room_25cc286d
source: Elle est folle de moi et je le prouverai !
zh_hans: 她会因此而疯狂地爱上我！绝对会！
zh_hant: 她會為我瘋狂的，我會證明給她看！

# home_asami_asami_room_bdaef415
source: J'en connais un qui va tomber de haut...
zh_hans: 那某人可要大失所望喽～
zh_hant: 我想有人要失望嘍…

# home_asami_asami_room_63a0ce90
source: J'ai l'habitude de ne pas être pris au sérieux. Vous verrez bien qui aura raison à la fin.
zh_hans: 我早就免疫这种嘲讽了。咱们看到谁笑到最后。
zh_hant: 我已經習慣不被看好了。最後就知道誰是對的。

# home_asami_asami_room_071390b5
source: Vous cherchez des réponses dans le passé mais vous n'en aurez pas.
zh_hans: 你试图从过去寻找答案，但一无所获。
zh_hant: 你從過去尋找答案，但你找不到任何結果。

# home_asami_asami_room_7433a804
source: Les réponses vous les trouverez seulement dans le présent.
zh_hans: 答案只存在于当下。
zh_hant: 答案只能在當下尋找。

# home_asami_asami_room_f708c55d
source: Vas-y monsieur l'expert, qu'est-ce que tu proposes ?
zh_hans: 失敬，懂王陛下。那您说我们该怎么办呀？
zh_hant: 好吧，專家先生，那你有什麼建議？

# home_asami_asami_room_54fd9c17
source: Je sens comme une petite animosité... Est-ce comme ça qu'on traite un ami ?
zh_hans: 我怎么感觉你在阴阳怪气我...你就这样对朋友的么？
zh_hant: 我感覺你在挖苦我…你都這樣對待朋友的嗎？

# home_asami_asami_room_de14923e
source: Bref...[w] Que fait-elle de ses journées ? A-t-elle une passion ? Des amies qu'elle retrouve en ville ?
zh_hans: 总之...[w] 她的日常生活是什么样的？她有什么兴趣爱好？她会约人逛街么？
zh_hant: 總之......[w]她平時都做些什麽？她有什麽愛好嗎？她有認識那些朋友？

# home_asami_asami_room_83c3ee2f
source: A-t-elle peur de quelque chose en particulier ? Quelle est sa couleur préférée ? A-t-elle un ou une petite amie ?
zh_hans: 她害怕什么吗？她最喜欢什么颜色？她有男朋友或者女朋友吗？
zh_hant: 她有害怕什麼嗎？她最喜歡什麽顏色？她有男朋友或女朋友嗎？

# home_asami_asami_room_b739d42b
source: Plus tu as d'informations sur elle, plus on pourra dresser un portrait précis de sa personnalité, de sa façon de penser.
zh_hans: 你提供给我越多她的私人信息，我们就能更准确地描绘她的性格和思维方式。
zh_hant: 你獲取她越多資訊，我們就越能了解她的性格和思維方式。

# home_asami_asami_room_1be57732
source: C'est cohérent... Alors {{saito.n}} ?
zh_hans: 听着有点儿道理...那么，{{saito.n}}？
zh_hant: 有道理... 那麽，{{saito.n}}？

# t492e707036
source: Je... Elle regarde du porno.
zh_hans: 呃...她会看黄片。
zh_hant: 我…她在看A片

# home_asami_asami_room_9fce4963
source: ...[w] Tout ce que tu sais de {{noriko.n}} c'est qu'elle regarde du porno ?
zh_hans: ...[w] 你对{noriko.n}}的了解就…她会看黄片？
zh_hant: ...[w]你對 {{noriko.n}} 的了解只有她會看A片？

# t7f13f54e25
source: Je suppose qu'elle passe son temps sur internet...
zh_hans: 我猜她把时间都花在上网冲浪了...
zh_hant: 我猜她把時間都花在上網了......

# home_asami_asami_room_00d0bed0
source: Non... je ne me fiche pas de toi. Cela fait des années qu'elle m'évite, me harcèle et j'en passe.
zh_hans: 不...我没跟你开玩笑。只是她这么多年以来一直在躲着我，骚扰我。
zh_hant: 不......我不是在跟你開玩笑。只是她多年來一直躲著我，騷擾我等等。

# home_asami_asami_room_1f6a629d
source: Rares sont les moments où j'ai eu une conversation normale avec elle.
zh_hans: 我几乎没怎么和她正常沟通过。
zh_hant: 很少有機會能和她正常溝通。

# home_asami_asami_room_98481c39
source: Je pense simplement qu'elle me déteste.
zh_hans: 我觉得她就是单纯讨厌我。
zh_hant: 我想她單純就是討厭我。

# home_asami_asami_room_7120aa32
source: On ne déteste pas quelqu'un sans raison {{saito.n}}.
zh_hans: 没有人会无缘无故讨厌一个人的，{{saito.n}}。
zh_hant: 人不會無緣無故討厭一個人 {{saito.n}}.

# home_asami_asami_room_80c098d0
source: Il a raison, quand tu as disparu à cause de {{sakuya.n}}, {{noriko.n}} a semblé vraiment inquiète.
zh_hans: 他说的对。你被{{sakuya.n}}绑走的时候，{{noriko.n}}都快为你急死了。
zh_hant: 他說得對，當你被{sakuya.n}}綁走的時候，{{noriko.n}}似乎真的很擔心你。

# home_asami_asami_room_53b2c94b
source: Elle m'a beaucoup aidée.
zh_hans: 也是她帮了我大忙。
zh_hant: 她幫了我很多。

# home_asami_asami_room_909130c6
source: Je... je ne savais pas.
zh_hans: 我...我也不明白了...
zh_hant: 我…我不清楚。

# home_asami_asami_room_393657d9
source: Tu vois ? Les choses ne sont pas aussi manichéennes, il semblerait bien qu'elle tienne un tant soit peu à toi mais pour une raison qui nous est inconnue...
zh_hans: 你看？别直接一口咬死，某些时候她对你的关心还是会流露出来，只是出于某种我们不知道的原因...
zh_hant: 你看吧，事情不是非黑即白的，她某些程度還是在乎你的，只是有一些其他未知了原因，我們不清楚…

# home_asami_asami_room_f1914ee0
source: Elle ne peut pas te le montrer directement.
zh_hans: 她无法敞开心扉直接对你表露。
zh_hant: 只是她不能直接對你展現。

# home_asami_asami_room_09874022
source: Finalement... tu n'as pas l'air si mauvais que ça.
zh_hans: 你总算说了句好话...你也没我想的那么猥琐嘛。
zh_hant: 最後... 你看起來也沒那麼糟了。

# home_asami_asami_room_0e48caf3
source: {{saito.n}} tu dois suivre {{noriko.n}} jour et nuit, nous devons tout savoir d'elle, je t'apprendrai à stalker comme un pro.
zh_hans: {{saito.n}}，你必须全天候地跟着 {{noriko.n}} 。我们需要了解有关她的一切。就由我来把你调教成一个尾行大师。
zh_hant: {{saito.n}} ，你必須從早到晚跟蹤{{noriko.n}} 。我們要知道她的一切，我會教你如何像專家一樣跟蹤她。

# home_asami_asami_room_c3789aff
source: Oublie ce que je viens de dire.
zh_hans: 我收回刚才那句。
zh_hant: 忘了我說的話吧。

# home_asami_asami_room_0a0c785e
source: {{saito.n}} n'écoute pas cet idiot, tout ce que tu risques c'est de finir en prison.
zh_hans: {{saito.n}}，可别听这白痴的。你会被当成痴汉抓起来。
zh_hant: {{saito.n}} 別聽這個白癡的話，這只會讓你進監獄。

# home_asami_asami_room_23e2a435
source: Il n'y a pas d'autres solutions, elle ne lui dira rien, ni à lui ou même à toi.
zh_hans: 没有别的办法了。她什么都不愿说，不仅不跟他说，甚至跟你也不说。
zh_hant: 沒有其他解決辦法。她什麽不說，也不會對他說，甚至不會對你說。

# home_asami_asami_room_b688970b
source: Mais quand même... C'est un peu...
zh_hans: 是这样..但我还是觉得...
zh_hant: 但是…還是有一點…

# home_asami_asami_room_935bccad
source: {{kimochi.n}} a raison, {{noriko.n}} semble garder quelque chose pour elle depuis trop longtemps.
zh_hans: {{kimochi.n}}说的对。{{noriko.n}}应该有什么埋藏已久的心事。
zh_hant: {{kimochi.n}}說得對。{{noriko.n}}似乎有什麽事憋在心裡太久了。
